ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ទទួល​បាន​របស់​នេះ?
អ្នកខុសដែលកុហកកូន។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំជាអ្នកទទួលទោស?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ! ចេញពីខ្ញុំទៅ!
សូមក្រឡេកមើលខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ។
មុន​នឹង​បន្ទោស​កូន
អ្នក​ត្រូវ​មើល​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ស្ត្រី​នោះ
​កាន់​តំណែង​ជា CEO ឡើយ។
លើសាកសពខ្ញុំ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំ​ថា​លែង​ទៅ! ចេញពីខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំ​ថា​លែង​ទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ ខ្ញុំ​ថា​ទុក​ចោល​អ្នក​លេង​សើច!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- លែងខ្ញុំទៅ!
- យកដៃរបស់អ្នកចេញពីនាងភ្លាមៗ។
ម៉ាក់។
អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចទៅឥឡូវនេះ។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។ កុំធ្វើបែបនេះនៅទីនេះ។
គ្រប់គ្នាកំពុងមើល។
ស៊ូជុង!
អ្នកនឹងមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែបានឃើញនោះទេ។
អ្វី? តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
Kyung Chae ត្រូវបានអូសចេញពីការិយាល័យរបស់នាង។
វាជាផ្ទះឆ្កួតទាំងស្រុង។
តើអ្នកណាបានទាញនាងចេញ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណា?
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើងពីការជូនដំណឹង។
ប៉ា?
តើគាត់ពិតជាត្រូវទៅឆ្ងាយមែនទេ?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​បង្ហាញ
​ថា​តើ​គាត់​មាន​ការ​តាំង​ចិត្ត​។
ខ្ញុំប្រាកដថា
នាយកនៅខាងនាងតវ៉ា
ប៉ុន្តែ គាត់​កំពុង​ឈូស​ឆាយ​វា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ដូច្នេះគាត់ពិតជានឹង
ធ្វើឱ្យ Lucia ក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិថ្មីមែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលប៉ាចង់បាន។ តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
អត់ធ្មត់។
អ្នកត្រូវតែអត់ធ្មត់សម្រាប់ពេលនេះ។
ការ​វាយ​បក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​នឹង​មាន​តែ​ការ​តបត​វិញ​ប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំគួរតែធ្វើការ
ជាបុគ្គលិកធម្មតា?
លោក​ប្រធាន​បាន​ប្រកាស​ជា​ផ្លូវ​ការ។
វាមិនបង្ហាញថាគាត់នឹងមិនថយក្រោយទេ?
ក្រៅ​ពី​ប្រធាន​ធ្វើ​តេស្ត​អ្នក
​ដោយ​បន្លំ​ជំងឺ
ការពិតគឺថាគាត់មានអ្វីមួយលើយើង។
គិតអំពីវា។
ប្រសិន​បើ​គាត់​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ទាញ​ចេញ​ពី​ការិយាល័យ​របស់​អ្នក នោះ
​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
ប៉ុន្តែក្រុមប្រឹក្សាភិបាលប្រឆាំងនឹងវា។
ប្រាកដណាស់ ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលអាចជួយបាន។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចហៅការប្រជុំភ្លាមៗបានទេ។
- អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- ឥឡូវនេះជាពេលវេលាដើម្បីកុហកទាប។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវ​ការ
​ដើម្បី​ទទួល​បាន​តំណែង CEO របស់​អ្នក​ត្រឡប់​មក​វិញ
ដូច្នេះសម្រាប់ពេលនេះ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវទ្រាំជាមួយវា។
តើ​អ្នក​គិត​ថា Kyung Chae នឹង​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ
ហើយ​ស្ត្រី​នោះ​នឹង​ចូល​ជំនួស​នាង​ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មក។ ម្សិលមិញ Kyung Chae
ខ្ជះខ្ជាយ ហើយស្រែកដាក់ឪពុករបស់នាង។
នាង​បាន​សួរ​ថា​តើ​គាត់​សប្បាយ​ចិត្ត​ផ្តល់​អ្វី​ទាំង​អស់
​ទៅ​«​ស្ត្រី​នោះ​ទេ​»។
នាងនឹងឮអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកបន្តហៅនាងថា "ស្ត្រីនោះ"។
ដូច្នេះ អ្វី? នាងមិននៅទីនេះទេ។
មក​ដល់​ហើយ មនុស្ស​ខូច​ចិត្ត​អ្នក​ណា
​ពេល​មិន​នៅ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
ផ្លូវ​ដែល​កំពុង​ដំណើរ​ការ
វា​ដូច​ជា​នគរ​របស់​នាង។
ក្នុងអត្រានេះ,
ខ្ញុំនឹងមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ
ប្រសិនបើគាត់ផ្តល់ឱ្យនាងនូវកៅអីប្រធានផងដែរ។
គាត់នឹងមិន។
Kyung Chae នឹងមិនត្រូវបានបង្ខំឱ្យចេញពីតំណែងជា CEO
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ដូចជាប្រសិនបើនរណាម្នាក់អាចផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងឃើញថ្ងៃនោះទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅទីនោះដើម្បីមើល Kyung Chae
ត្រូវបានអូសដោយភ្នែកពីររបស់ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​មើល​ឃើញ​គួរ​ឱ្យ​ពេញ​ចិត្ត​ដែល​ត្រូវ​តែ​បាន​។
វានៅតែត្រូវការការយល់ព្រមពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
វានឹងមិនកើតឡើងពេញមួយយប់ទេ។
នោះគ្រាន់តែជាទម្រង់បែបបទប៉ុណ្ណោះ។
តើពួកគេអាចធ្វើអ្វីបានប្រសិនបើគាត់បង្ខំ?
វាមិនដូចជា
Lucia មិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់នោះទេ។
នៅពេលដែលភាគហ៊ុនរបស់ប្រធាន Min
ត្រូវបានផ្ទេរជាផ្លូវការមកខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក វានឹងក្លាយជារឿងផ្សេង។
សម្រាប់ពេលនេះខ្ញុំគ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើចលនាឥឡូវនេះ
វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​នាយក
​នៅ​ខាង CEO Min កាន់​តែ​ក្លាហាន។
គំនិតល្អ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថា Min Doo Sik នឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាគហ៊ុនប៉ុន្មាន
?
ទំហំ​ភាគហ៊ុន​ដែល​អ្នក​កំពុង​ទទួល
​នឹង​ផ្លាស់ប្តូរ​អ្វីៗ​សម្រាប់​យើង។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
(លោក Min Doo Sik ប្រធាន)
ដើម្បី​ដាក់​នាង​ឲ្យ​កាន់​តំណែង​ជា CEO
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ឲ្យ​នាង​គ្រប់គ្រាន់​ដើម្បី​បង្ហាញ​ពី​ហេតុផល​។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យនាងនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាង
សត្វ​ឈ្មោល​ទាំង​នោះ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​រួម​គ្នា
ហើយ​ឈរ​តាម​ផ្លូវ​ខ្ញុំ។
រាល់​សត្វ​ប្រចៀវ​ទាំង​នោះ...
ឆាប់ៗនេះ ការចែករំលែករបស់ខ្ញុំនឹងត្រូវបានផ្ទេរ
ទៅគណនីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកបន្ថែមទៀត ប៉ុន្តែវាមិនច្រើនទេ។
ប្រហែលប្រាំពីរភាគរយប៉ុណ្ណោះ។
នោះ​ច្រើន​ជាង​គ្រប់គ្រាន់។ ហេតុអ្វីច្រើនម្ល៉េះ?
វាមិនច្រើនពេកទាល់តែសោះ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងត្រូវការអានុភាពច្រើន
នៅពេលដែលអ្នកចូលកាន់តំណែងជា CEO។
តើអ្នកពិតជានឹងធ្វើជា CEO
ជំនួសកូនស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនិយាយលេងទេ?
នរណាម្នាក់ដែលតែងតែគិតគូរពីការងាររបស់ខ្ញុំ
មិនសមនឹងទទួលបានតំណែងនោះ
នាង​នឹង​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​ការ​ចេញ​ពី CEO
ទៅ​ជា​បុគ្គលិក​ធម្មតា​មួយ​យប់​ទេ។
បើ​នាង​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន នោះ​ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ។
នាងធ្វើគ្រែផ្ទាល់ខ្លួន។
តើអ្នកទើបតែចូលទេ?
តើឪពុកខ្ញុំនៅឯណា?
នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើដូចអ្នកនិយាយ។
ចូរ​និយាយ​នេះ​ឡើង​សម្រាប់
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ចំពោះ​អ្នក​។
ខ្ញុំសុខចិត្តចាប់ផ្តើមពីបាតដៃទទេ។
អូអ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្តឥឡូវនេះ?
កូនកំលោះដែលខំបោះឪពុកខ្លួនឯង
ចូលមណ្ឌលថែទាំ ពេលនេះចង់ចរចា?
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
តើអ្នកនឹងកាន់ក្បាលខ្ញុំជារៀងរហូត
ហើយមិនឃើញខ្ញុំទៀតទេ?
- ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទៀតទេ។
- តើអ្នកពិតជាត្រូវនិយាយបែបនោះមែនទេ?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ ​ត្រូវ​បោះបង់​តំណែង CEO នោះ ​ត្រូវការ​អ្វី ?
អ្នកគួរតែទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់នាង។
ម៉េច​ក៏​ឪពុក​មិន​ឃើញ​កូន?
ជាពិសេសនៅពេលដែលនាងសុខចិត្ត
ទៅឆ្ងាយ។
ចំណង​មិត្តភាព​រវាង​ឪពុក​ម្តាយ និង​កូន
​គឺ​ពិសិដ្ឋ ទោះ​បី​អ្នក​ខឹង​យ៉ាងណា​ក៏​ដោយ។
អ្នកមិនគួរព្យាយាមបំបែកចំណង
ដែលមានន័យនោះទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកបំផ្លាញចំណងដ៏ពិសិដ្ឋនោះ។
មួយរវាងឪពុកខ្ញុំនិងខ្ញុំ,
និង​មួយ​រវាង​ខ្ញុំ​និង Se Ri។
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាអ្នកបង្ករឿងទាំងអស់នេះ?
ជាការប្រសើរណាស់, មានវិធីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមពីបាតឡើង។
ដូច្នេះ ឪពុក អ្នកអាចទម្លាក់វាឥឡូវនេះ។
ល្ងង់ប៉ុណ្ណា...
ហ៊ាន។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើពុតថាខ្ញុំមិននៅទីនេះ?
- ដោយសារតែអ្នកនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
អ្នកក៏មិនចាំដែរ។
បន្ទាប់មកម្តងទៀតខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
កុំនិយាយអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចម្តងទៀត។
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
តើមានអ្វីជាមួយនាង?
អូ ប្រញាប់ឡើង...
អ្នក​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ Se Ri យប់មិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងបែបនេះ?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
ថាអ្នកជាម្តាយបង្កើតរបស់នាង។
វា​មិន​ដូច​ជា​អ្នក​បាន​អះអាង​ថា​ជា
​ម្ចាស់​ក្សត្រី​នៃ Joseon នោះ​ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា?
អ្នកស្រវឹងខ្លាំងណាស់ នាងប្រហែលជាគិតថា
អ្នកកំពុងដើរលេង។
សំណាងហើយ ដែលនាងហាក់ដូចជាមិន
យកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងពេក។
តាមពិត នេះប្រហែលជារឿងល្អ។
ខ្ញុំនឹងប្រើឱកាសនេះ
ប្រាប់នាងគ្រប់យ៉ាង...
ហើយយក Se Ri ចេញពីស្ត្រីនោះ។
អ្នក​បាន​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើបែបនេះឥឡូវនេះ?
តើ​ការ​ចុះ​ចេញ​ពី​តំណែង​ជា CEO
ជា​ទី​បញ្ចប់​នៃ​ពិភពលោក​ឬ?
អ្នកត្រូវតែយកវាមកវិញ។
អ្នកមិនអាចទិញភាពទន់ខ្សោយតែមួយបានទេ។
ពួកគេអាចប្រើអតីតកាលរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងអ្នក
ដើម្បីបញ្ឈប់អ្នកពីការត្រលប់មកវិញ។
នេះមិនមែនជាពេលវេលាត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាអ្នកស្រវឹងប៉ុណ្ណាទេ។
តើ​ការ​មិន​សម​ហេតុ​ផល​បែប​ណា?
កុំ​និយាយ​បែប​នេះ​ទៀត​អី។
តើអ្នកអាចនិយាយ
ថាអ្នកជាម្តាយបង្កើតរបស់ Se Ri យ៉ាងដូចម្តេច?
នាង​មក​រក​ខ្ញុំ​ទាំង​តូច​ចិត្ត។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​សម​ហេតុ​ផល​ដូច្នេះ?
តើអ្នកដឹងទេថា
Se Ri មានការខកចិត្ត និងតក់ស្លុតប៉ុណ្ណាចំពោះអ្នកនៅពេលនេះ?
នាងខកចិត្តនឹងខ្ញុំ?
អ្នកព្យាយាមដាក់ឪពុករបស់នាងនៅក្នុងផ្ទះ។
ជាការពិតណាស់នាងខកចិត្ត។
តើអ្នកនឹង
គេងនៅក្នុងបន្ទប់របស់នាងបានយូរប៉ុណ្ណា?
នាងមិនអាចគេងដោយគ្មានខ្ញុំទេ។
នាងមានភាពផុយស្រួយ ហើយត្រូវការមើលថែ។
បើមិនដូច្នោះទេនាងនឹងមានបញ្ហា។
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ម្នាក់​នោះ​ត្រូវ​ជា​អ្នក?
វាមិនមែនជាជម្រើសរបស់ខ្ញុំទេ។ វាជាអ្វីដែល Se Ri ចង់បាន។
ម៉េច​ក៏​នៅ​តែ​មិន​ដឹង
​រឿង​គ្រប់​យ៉ាង?
(សេចក្តីជូនដំណឹងផ្លូវការ៖ លោក Min Kyung Chae ត្រូវបានបណ្តេញចេញពី
តំណែងជានាយកប្រតិបត្តិ និងត្រូវបានតែងតាំងជាបុគ្គលិក)
អ្នកបានធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
យកល្អត្រូវរង់ចាំខ្យល់ព្យុះ។
ឥឡូវ​ដល់​ពេល​ដេក​ឱប​បន្តិច​ហើយ។
គ្រាន់តែនៅឆ្ងាយពីផ្លូវសម្រាប់ពេលនេះ
ហើយរៀបចំផែនការបន្ទាប់របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា កុំ​ខឹង​ខ្លាំង​ពេក។
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញមុនពេលអ្នកដឹង
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
ខ្ញុំដើរចេញបន្តិចហើយ
ដូច្នេះ​កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​មក​អង្គុយ​របស់​ខ្ញុំ។
ជាការពិតណាស់។
វាជាកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។ អ្នកណាហ៊ាន?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែឈរក្បែរ
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានឃើញការជូនដំណឹងជាផ្លូវការទេ?
តើអ្នកគិតថា CEO Min
ពិតជានឹងចូលរួមជាមួយក្រុមរបស់យើងមែនទេ?
មក។ គ្មានផ្លូវទេ។
CEO ទៅបុគ្គលិកពេញមួយយប់? វាឆ្កួត។
បើ​គេ​បង្ហោះ​ការ​ជូន​ដំណឹង​ជា​ផ្លូវ​ការ
វា​ត្រូវ​តែ​ពិត​មែន​ទេ?
- នាយករង មីន មានរឿងអី?
- តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
ទោះជាយ៉ាងនេះក្តី ការទម្លាក់ CEO
ទៅបុគ្គលិកគឺវាហួសពេលហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ពិតជា? ខ្ញុំបានគិតថាវាជាការពិត។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រកាស​ជា​ផ្លូវ​ការ?
មិនអីទេ នោះជា chitchat គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើអ្នកគិតថា CEO Min នឹងធ្វើការ
ជាបុគ្គលិកទេ? នាងមានមោទនភាពខ្លាំងពេក។
នាង​នឹង​ឈប់​ឆាប់ៗ។
បើអ្នកនិយាយត្រូវ
ពេលនោះ CEO នឹងចាកចេញពីការិយាល័យរបស់នាង
ហើយចូលមកទីនេះដូចមនុស្សមួយចំនួន...
នាងពិតជាបានបង្ហាញខ្លួន។
តើអ្នកកំពុងញញើតអ្វី?
តើខ្ញុំជាសត្វនៅសួនសត្វមែនទេ?
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ!
CEO Min កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ Kyung Chae...
ចូលរួមជាមួយក្រុមអាជីវកម្មអនឡាញ
ក្នុងនាមជាបុគ្គលិកមែនទេ?
នាងរាយការណ៍មកអ្នក ដូច្នេះសូមបង្ហាត់នាងឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការបញ្ជាទិញពិសេសរបស់អ្នក។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ការផ្ទេរដែលបំបែកនីតិវិធី
អាចមានបញ្ហា។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងអនុវត្តតាមនីតិវិធីចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
កុំរើសអើងនាង ព្រោះនាងជា CEO។
ខំប្រឹងធ្វើការ។
នាងត្រូវរកប្រាក់ទុក។
ក្នុង​ករណី​នោះ ចុះ​បើ​នាង​ដឹកនាំ
​គម្រោង​ពាណិជ្ជកម្ម​ផ្ទាល់?
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វី​ដែល​នាង​ធ្លាប់​ធ្វើ​គឺ
​បញ្ជា​ពី​ក្រោយ​តុ។
នាងមិនដែល
ត្រូវធ្វើឱ្យដៃរបស់នាងកខ្វក់ឡើយ។
វាជាការហៅរបស់អ្នក។
ល្អណាស់។
ដូច្នេះ តើ​តំណែង CEO នឹង
​នៅ​ទំនេរ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​ឬ​ទេ?
វានឹងមិនទទេយូរទេ។
ខ្ញុំមានបំណងបំពេញវាឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមានការណែនាំពីប្រធាន។
សមាជិកក្រុមថ្មីបំផុតរបស់យើង Min Kyung Chae
នឹងដើរតួយ៉ាងសកម្ម
ក្នុងគ្រប់ទិដ្ឋភាពនៃការងាររបស់ក្រុមយើង។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​រំពឹង​ថា អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
​នឹង​ចាត់​ចែង​កិច្ចការ​របស់​នាង​ដោយ​មិន​ស្ទាក់​ស្ទើរ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ផងដែរ អ្នកទទួលខុសត្រូវ
លើការបើកដំណើរការពាណិជ្ជកម្មផ្ទាល់ថ្មីរបស់យើង...
ត្រូវបានជ្រើសរើស
ហើយមនុស្សនោះគឺ Min Kyung Chae។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ការ​កិច្ច​សហការ​ពី​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នៅលើវេទិកាចែកចាយ...
ទាមទារវិធីសាស្រ្តខុសពី
ការទិញផ្ទះបែបប្រពៃណី។
ហើយរឿងមួយទៀត។
យើងមានប្រពៃណីក្រុមនៅទីនេះ។
អ្នកជួលថ្មីជ្រើសរើសកន្លែងអាហារថ្ងៃត្រង់
និងគ្រប់គ្រងម៉ោងតែ។
គ្រាន់តែដូច្នេះអ្នកដឹង។
ហើយ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតប?
តើខ្ញុំគួរឆ្លើយ
រាល់អ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ?
ជាការពិតណាស់អ្នកគឺជា។
ប្រសិនបើចៅហ្វាយរបស់អ្នកសួរសំណួរ អ្នកឆ្លើយ។
នោះហើយជារបៀបដែលជីវិតសាជីវកម្មដំណើរការ។
- តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីសម្រាប់អ្នក?
- ស៊ុបពពែពីរ។
ស៊ុបពពែពីរ!
(ពពែខ្មៅ Chunbokjib)
មើល​អ្នក​រាល់​គ្នា​រីករាយ​នឹង​អាហារ។
ការ​ញ៉ាំ​អាហារ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​វា​មាន​។
សូមរីករាយជាមួយស៊ុប និងរក្សាកម្លាំងរបស់អ្នក!
ខ្ញុំ​រីក​រាយ​ថា​អាជីវកម្ម​រីក​ចម្រើន ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្វី?
ដើម្បី​ឱ្យ​អាជីវកម្ម​មាន​ភាព​ល្អ​ប្រសើរ
​ក្នុង​វិបត្តិ​សេដ្ឋកិច្ច​បែប​នេះ​។
អ្នកគួរតែអរគុណតារាសំណាងរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីដែលត្រូវត្អូញត្អែរអំពី?
នោះគ្រាន់តែជាធម្មជាតិរបស់មនុស្ស មែនទេ?
អ្នករកបានតិចតួច
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកចង់រកបានច្រើនបន្ថែមទៀត។
តើ​រមាស់​ចាស់​របស់​អ្នក​កើត​ឡើង​ឬ?
អ្នកគ្រាន់តែស្វែងរក
ការវិនិយោគធំបន្ទាប់របស់អ្នក
បើកភ្នែកធំៗម្តងទៀត
មាត់​អ្វី​ទៅ​លើ​ប្រពន្ធ​ដ៏​ស្អាត​របស់​ខ្ញុំ។
ប្រពន្ធគឺជាផែនដី ហើយខ្ញុំជាមេឃ។
អូសូម។ មេឃខ្ពស់ ប៉ុន្តែគ្មានតម្លៃ។
សព្វថ្ងៃនេះ ដីមានតម្លៃថ្លៃ។
តើ​ការ​និយាយ​ឆ្កួត​បែប​ណា?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញដីដែលគ្មានមេឃទេ?
អូ អ្វីក៏ដោយ
កុំគិតពីការវិនិយោគ។
ឥឡូវនេះការបើកហាងមួយផ្សេងទៀតគឺខុសគ្នា។
យើងអាចបើកហាងមួយទៀត ហើយវិនិយោគ។
ហេតុអ្វីមិនធ្វើទាំងពីរ?
អ្នកនឹងឈ្លក់វង្វេងនឹងវា ហើយបំផ្លាញពួកយើង។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
ក្រៅពីនេះ អ្នកមានភាគហ៊ុនទាំងនោះរួចហើយ
នៅក្នុង Mingang Distribution ។
ថោកទាប ២ ភាគរយ? មក។
អ្នកត្រូវតែធ្វើពាណិជ្ជកម្មដើម្បីរកលុយពិតប្រាកដ។
អូដោយស្មោះត្រង់! Ja Kyung បានប្រាប់អ្នកពីមុន។
នាងបាននិយាយថានឹងកាន់ភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុន
ដើម្បីជួយ Ji Seop នៅពេលដែលគាត់ត្រូវការ។
អត់ទោស។
- អូបាទ។
- ខ្ញុំរួចរាល់ដើម្បីបញ្ជា។
យើងគ្រាន់តែមិននៅកម្រិតដូចគ្នាទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបន្តគិត
អំពីលោកស្រី Stella ។
យើង​ជា​ការ​ផ្គូផ្គង​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ក្នុង​ភាព​ទំនើប។
ហើយនាងអាចជាដៃគូអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
យើងអាចកសាងមិត្តភាព។
ហើយនៅពេលដែលមិត្តភាពនោះបានកសាងឡើង
ស្នេហាចាប់ផ្តើមកសាង។
ហើយនៅពេលដែលស្នេហាកើតឡើង ល្អ...
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទេ។
នាយក Moon ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ដល់​ពេល​សម្រាប់​ការ​រត់​ជាតិ​កាហ្វេអ៊ីន។
អូ មែនទេ?
ជួលថ្មីតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនទៅយកកាហ្វេទេ?
តើ​អ្នក​ស្នើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​?
អញ្ចឹងតើអ្នកណាទៀតនឹងធ្វើវា?
នាយកបាននិយាយមុន។
ក្នុងក្រុមនេះ សមាជិកថ្មីបំផុត...
ទទួលបានវា។
អូ នេះជាកាត។
អ្នក​រាល់​គ្នា​អាច​ទទួល​បាន​កាហ្វេ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ឬ​មិន​ចង់​បាន​។
ហេតុអ្វីបានជាយើងធ្វើដូចកូនក្មេង?
យើងមិនធ្វើដូចកូនក្មេងទេ។
នេះជារបៀបដែលអ្នកបង្កើតគីមីវិទ្យាក្រុម។
នោះជាសិទ្ធិ។
យើងទាំងអស់គ្នាបានធ្វើនៅពេលយើងនៅថ្មី។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំដូចអ្នកមែនទេ?
មក​មើល​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គ្រប់​គ្នា​ធ្វើ​បែប​នេះ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទៅយកវា។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
នេះគឺជាភារកិច្ចសម្រាប់អ្នកជួលថ្មី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចធ្វើវាបាន?
ហើយ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខុស
​ពី​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​គឺ​កញ្ញា មីន?
សូមប្រញាប់។ មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំ។
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា​ប្រធាន
​បាន​ផ្ទេរ​ភាគហ៊ុន​ទៅ​គណនី​របស់​នាង​ហើយ​ឬ​នៅ?
វាហាក់ដូចជាវាត្រូវបានផ្តល់អំណោយភ្លាមៗ
លើការបញ្ជាទិញពិសេសរបស់គាត់។
ដូច្នេះ​បើ​នាង​កាន់​តំណែង​ជា CEO
នាងនឹងមានភាគហ៊ុននៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
ជាផ្នែកនៃគ្រួសារម្ចាស់
និងក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិស្របច្បាប់។
ហ៊ាន!
កុំបារម្ភច្រើនពេក។
វាមិនដូចជាផ្នែកដ៏ធំ
នៃភាគហ៊ុនត្រូវបានផ្ទេរនោះទេ។
ប្រហែលជា ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងថា
នៅពេលណាដែល geezer នេះនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
(ការចែកចាយ)
តើយើងធ្វើអ្វី?
ផ្នែកមួយ
នៃភាគហ៊ុនរបស់ប្រធាន...
ត្រូវបានផ្ទេរទៅ Lucia ។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ផ្ទេរ​ភាគហ៊ុន​ទៅ​នាង​ហើយ​ឬ​នៅ?
បន្ទាប់មក អ្វីដែលនៅសេសសល់គឺ
សម្រាប់គាត់ដើម្បីធ្វើជា CEO របស់គាត់។
តើនាយកកំពុងធ្វើអ្វី?
មនុស្សល្ងង់ទាំងនោះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាយក​ទាំង​នោះ
​ប្រញាប់​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការិយាល័យ​របស់​ប្រធាន...
នៅពេលដែលពួកគេមិនអាចសូម្បីតែបញ្ឈប់គាត់?
ប្រសិនបើអ្នកមាន ៧ ភាគរយ។
ភាគហ៊ុនរបស់អ្នកគឺដូចគ្នានឹង
Min Soo Jung និង Min Ji Seop ដែរ។
ទោះ​ជា​បែប​នេះ​ក្ដី វា​នឹង​មិន​មែន​ជា​ការ​គំរាម​កំហែង​ដ៏​ធំ
​ចំពោះ Min Kyung Chae ទេ។
ប៉ុន្តែ Min Doo Sik នឹងដាក់សម្ពាធដល់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
និងម្ចាស់ភាគហ៊ុន...
ដើម្បីដាក់អ្នកនៅក្នុងកៅអីនាយកប្រតិបត្តិ។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល និងម្ចាស់ភាគហ៊ុន
នឹងមិនទទួលយកខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនដែលដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
មានកិច្ចសន្យា Helena Louise ។
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកបានរួមចំណែកដ៏សំខាន់
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅក្នុងក្រុមអនឡាញ។
តើអ្នកគិតថាវានឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំត្រូវការសមិទ្ធិផលសម្រេចមួយ
ដើម្បីឈ្នះលើនាយក និងម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
ហេតុអ្វីបានជា Min Kyung Chae មិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
នាង​បាន​ចេញ​ទៅ​ផឹក​កាហ្វេ​មួយ​រយៈ​មុន។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រហែលជានាងវង្វេង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដៃទទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះកាហ្វេ?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍
​ចង់​ធ្វើ​កិច្ចការ​កាហ្វេ​ទេ។
ដូច្នេះអ្នកទើបតែត្រលប់មកវិញដោយគ្មានវា?
ស្ងាត់។ ខ្ញុំត្រូវគិត។
- ហេ, Min Kyung Chae ។
- ខ្ញុំបាននិយាយថាស្ងាត់។
សុំទោស! តើអ្នកទើបតែស្រែកដាក់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វី​អ្នក​បន្ត​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដោយ​ចៃដន្យ​បែបនេះ?
តើយើងជាមិត្តឬអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើវាល្អទេក្នុងការរំខានការិយាល័យបែបនេះ?
ឃើញគេបំផ្លាញ
បរិយាកាស មិនមែនខ្ញុំទេ?
អ្នកស្រី មីន តើអ្នកជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តបែបនេះទេ...
ដោយមិនគិតពីឋានានុក្រម ឬរចនាសម្ព័ន្ធ?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? ស្ម័គ្រចិត្ត?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
បើចចកឯកា ដែលមិនអាចធ្វើការជាមួយក្រុម
មិនមែនជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត នោះជាអ្វី?
ចូរ​មាន​ពាក្យ​មួយ​។
តើអ្វីជាបញ្ហារបស់អ្នក?
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​របស់​យើង
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​អ្នក​ត្រូវ​ព្យាយាម​សម្រប​ខ្លួន និង​សម​ជាមួយ​នឹង​គ្នា។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​សម្រប​ខ្លួន​ទេ
ហើយ​ក៏​មិន​ចាំបាច់​ត្រូវ​សម​ដែរ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​តំណែង CEO របស់​ខ្ញុំ​វិញ
​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើម្តងទៀតទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា CEO ម្ដង​ទៀត​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​ហ៊ាន​មើល​ស្រាល​ខ្ញុំ​ទេ។
ទោះបីអ្នកទទួលបានការងារចាស់របស់អ្នកមកវិញក៏ដោយ
កុំភ្លេចអ្នកធ្វើការឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ
ខ្ញុំមិនអាចធានាការវាយតម្លៃល្អបានទេ។
-ឯង​គំរាម​ខ្ញុំ​ហ្នឹង?
- វាជាការព្រមានមួយ។
ដូច្នេះ​ហើយ អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា
ក្រុម​នេះ​មាន​ច្បាប់​វាយ​បី​ដង។
ការព្រមានបីហើយអ្នកចេញទៅក្រៅ។
សូមរក្សាវាទុកក្នុងចិត្ត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែគិត។
តើអ្នកនៅតែអន់ចិត្តនឹង
អ្វីដែល Kyung Chae និយាយទេ?
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ជេរ​ប្រមឹក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន
​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​និយាយ​ស្តី​ពី​គ្រឿង​ស្រវឹង...
អ្នកមិនដូចនាងទេ។
បើ​មាន​អ្វី អ្នក​យក​តាម​ខ្ញុំ។
-ខ្ញុំ?
- បាទ។
ដឹង​ទេ​ថា​ពេល​យើង​ញញឹម
ភ្នែក​និង​មាត់​ដូច​គ្នា​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
ហើយនោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
យើងតែងតែនៅលើរលកដូចគ្នាផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ហើយ
​អ្នក​មាន​អាលែកហ្ស៊ី​គ្រឿង​សមុទ្រ​មែន​ទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
យើង​ប្រហែល​ជា​ម្ដាយ​និង​កូន​ស្រី
​ក្នុង​ជីវិត​អតីតកាល។
នោះ​ត្រូវតែ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​យើង​ចុះសម្រុង​គ្នា​បាន​យ៉ាង​ល្អ​។
ដូច្នេះ​សូម​ភ្លេច​នូវ​អ្វី​ដែល​ប្អូន​ស្រី​បាន​និយាយ​ទៅ។
ក្នុងអត្រានេះ ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
នឹងគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់។
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើនៅ Se Ri...
និងរបៀបដែលខ្ញុំជួយសង្គ្រោះទារកដែលទើបនឹងកើតដែលគ្មានទីពឹងនោះ
នៅពេលនាងកំពុងស្លាប់។
ខ្ញុំប្រាកដ...
នាង​មាន​បំណង​អាក្រក់
​ពេល​និយាយ​ដល់​សេរី។
នាយក Moon ។
ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
ដល់ពេលហ្នឹងហើយឬនៅ?
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ចប់ហើយទៅផ្ទះ។
ការងារដ៏អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
- ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
- អ្នកផងដែរ។
- រាត្រីសួស្តី។
- ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ។ ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកទៅណា?
អ្នកមិនទាន់បានពាក់កណ្តាលផ្លូវផង។
អ្នកត្រូវបញ្ចប់វាមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
តើ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​នៅ​ទី​នេះ
ហើយ​បញ្ចប់​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឬ?
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការដូចអ្នកផ្សេងទៀតបានធ្វើ នោះ
អ្នកនឹងមិននៅពីក្រោយទេ។
ទោះបីជាអ្នកត្រូវទាញពេញមួយយប់ក៏ដោយ
អ្នកកំពុងបញ្ចប់វាមុនពេលអ្នកចាកចេញ។
ធ្វើបានល្អ។
យប់មិញចេញម៉ោងប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ក្រោយ ហើយ​ធ្វើ​ការ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​រះ។
ឃើញទេ?
រង្វង់ងងឹតទាំងនេះ។
ទៅទទួលយកការយល់ព្រមពីនាយក Min ។
សម្រាប់ការយល់ព្រមរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចុះហត្ថលេខានេះទេ។
អ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានការយល់ព្រមពីខ្ញុំ សូមធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវ។
ចេញទៅក្រៅហើយគោះមុន។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Min Kyung Chae ។
នេះគឺជាកន្លែងធ្វើការ។
អ្វី?
"Min Kyung Chae?"
មនុស្ស​ស្រូប​អ្នក​តែ
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ជា CEO។
ម៉េច​ក៏​បុគ្គលិក​ហ៊ាន
​និយាយ​បែប​នេះ​ជាមួយ​នាយក?
តំណែង CEO ទំនេរមើលទៅអាក្រក់
ហើយវាបង្កើតគម្លាតនៅក្នុងប្រតិបត្តិការរបស់យើង។
ហើយជាមួយនឹងការផ្សាយផ្ទាល់របស់ក្រុមអនឡាញ
ហៀបនឹងចាប់ផ្តើម
យើង​ត្រូវ​ការ​នរណា​ម្នាក់​ដើម្បី​ចុះ​ហត្ថលេខា​លើ​អ្វី​ៗ។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
ពួកគេនឹងនិយាយថា វាជាការសម្រេចចិត្តឯកតោភាគី។
តើ​គេ​ជា​អ្នក​ណា​ដែល​បដិសេធ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាម្ចាស់ ហើយខ្ញុំជាប្រធាន។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាសាជីវកម្ម។ អ្នក​មិន​អាច
​ធ្វើ​អ្វី​បាន​តាម​ចិត្ត​លោក​ម្ចាស់។
ពួកគេអាចជំទាស់យ៉ាងងាយស្រួល ប្រសិនបើអ្នកព្យាយាម
ដំឡើងនរណាម្នាក់ដែលមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់។
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំក្រុម
នៅពេលអ្នកបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុននេះជាលើកដំបូង។
អ្នកឈប់ធ្វើការនៅពេលអ្នករៀបការ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលលាលែងជាផ្លូវការទេ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
​អ្នក​បាន​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ខ្លាំង​ណាស់​។
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​អ្នក
នោះ​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ក៏​ដូច​គ្នា​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងគ្រប់គ្រងក្តារ។
អ្នកគ្រាន់តែទទួលយកតំណែង CEO ថ្មី។
ប្រាកដ។
(ការចែកចាយ)
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​?
ការអត់ទោសគឺជាអ្វីដែលអ្នកមានអំណាច
ផ្តល់ឱ្យអ្នកគ្មានអំណាច។
ចូលមក។
- លែងខ្ញុំទៅ!
- រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​ទទូច​ឱ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
នេះជាកន្លែងដែលវាបានចាប់ផ្តើមទាំងអស់។
ប្រសិនបើអ្នកទើបតែសុំទោសដោយស្មោះ
ពីពេលនោះមក
ប្រសិនបើអ្នកមានវិប្បដិសារីចំពោះ
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះ Mi So របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងនឹងនៅឯណាឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថែរក្សារឿងនេះ។
អ្នកគួរតែទៅសម្រាកបន្តិច។
អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
ខ្ញុំ​គួរ​រាយការណ៍
​ទៅ​ក្រសួង​ការងារ។
អ្នកដឹកនាំរឿង Moon Tae Kyung
គឺជាស្នាដៃពិត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​សុំទោស​យ៉ាង​ត្រឹម​ត្រូវ
​នៅ​ពេល​នោះ។
អ្នកមានកូនស្រីផ្ទាល់ខ្លួន។
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើដូចគ្នាទេ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Se Ri
ជំនួស Mi So របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី!
នេះនឹងក្លាយជាការិយាល័យរបស់ខ្ញុំឆាប់ៗនេះ
- ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់វា។
- អ្នកណាថានេះជាការិយាល័យរបស់អ្នក?
ចេញ។ ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នក
ដែលនឹងត្រូវចាកចេញ មិនមែនខ្ញុំទេ។
(CEO Min Kyung Chae)
(ស្ត្រីដែលលេបព្រះអាទិត្យ)
ទុកអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកមួយឡែកសិន។
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះដែលរកបានដោយលំបាករបស់អ្នក។
អ្នកពិតជារំពឹងថាខ្ញុំនឹងប្រកួតប្រជែង
ជាមួយនារីម្នាក់នោះមែនទេ?
វា​ជា​វិធី​ប្រាកដ​បំផុត និង​លឿន​បំផុត
​មែនទេ?
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់។
សេរី កាន់តែខិតជិតនារីនោះ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​គ្រាន់​តែ​មើល។
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ប្រជែង​ជាមួយ​នាង
​សម្រាប់​តំណែង CEO?
តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​គួរ​?
ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​ឱ្យ​ច្បាស់​ថា Lucia នេះ
​អ្នក​ទុកចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​ជា​នរណា​។
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )